## Практическая работа по модулю №22 - API браузера ##

### Задание 1. ###

Изобразить с помощью элементов SVG флаги пяти стран: Россия, Франция, Финляндия, Швейцария, Япония.

Каждый SVG-элемент с флагом должен иметь размер 180 на 120 пикселей.

---

### Задание 2. ###

Сверстать кнопку, которая будет содержать в себе иконку. При клике на кнопку иконка должна меняться на другую. Повторный клик меняет иконку обратно.

---

### Задание 3. ###

Сверстать кнопку, клик на которую будет выводить на экран следующие данные:

1. Размеры экрана пользователя (ширина и высота).
2. Координаты местонахождения пользователя. Если пользователь отказался дать доступ к местоположению или данная функция недоступна в браузере, вывести вместо координат сообщение «Информация о местоположении недоступна».

---

### Задание 4. ###

Сверстать кнопку, по клику на которую будет отправляться запрос к Timezone API. В запросе нужно отправить координаты местоположения пользователя, полученные с помощью Geolocation API. В ответ на запрос придёт объект, из которого нужно вывести на экран следующую информацию:

1. Временная зона, в которой находится пользователь: параметр timezone;
2. Местные дата и время: параметр date_time_txt.

Строка запроса к API выглядит следующим образом:

`https://api.ipgeolocation.io/timezone?apiKey=32bcd4a6e4b548968e7afcdb682ac679&lat=latitude&long=longitude`

Вместо latitude и longitude нужно подставить широту и долготу.

---

### Задание 5. ###

1. Реализовать чат на основе эхо-сервера `wss://echo-ws-service.herokuapp.com/`
Интерфейс состоит из input, куда вводится текст сообщения, и кнопки «Отправить».

При клике на кнопку «Отправить» сообщение должно появляться в окне переписки.

Эхо-сервер будет отвечать вам тем же сообщением, его также необходимо выводить в чат.

2. Добавить в чат механизм отправки гео-локации.

При клике на кнопку «Гео-локация» необходимо отправить данные серверу и в чат вывести ссылку на `https://www.openstreetmap.org/` с вашей гео-локацией. Сообщение, которое отправит обратно эхо-сервер, не выводить.